所以拥有一架私人飞机实际上要花多少钱
首先，您需要购买一架，而一架简单的飞机将使您退回三架，
一千万美元，一个更豪华的模型花费约80
到9000万，为什么如此巨大的差异呢？
最便宜的飞机基本上只是普通飞机的迷你版
通常比较老，船上的便利设施较少
但是如果您愿意挥霍一下以获得真正的奢华体验
您可能会觉得自己像是在飞翔的头等舱酒店房间中
比飞机更现代的喷气式飞机具有专用
带舒适床的卧室，全套服务
厨房的头部和最新的住宿
小工具，所以您终于做出了决定，
购买了最适合您的喷气式飞机，但是现在您需要准备好打开
您的钱包要宽得多，因为仅仅是其中一项的维护
这些东西会使您损失一笔财富，大多数飞机销售商都声称
如果您一年至少飞行200个小时，则运营成本是合理的
因此，让我们看看这样做会花费多少钱
让我们从最基本的事情开始，您的喷气机甚至需要燃料就可以开始
平均燃料成本约为每加仑4美元
这意味着仅此一项，每年就需要在汽油上花费28万美元
你可以买一间小房子的钱
还记得你不会自己驾驶喷气式飞机
通常一架小型飞机有1-2名飞行员加一名空姐
良好的飞行员薪水可以达到每年一百万美元的四分之一
根据您的喷气式飞机的大小，您可能需要两个
或三名飞行员，有时机组人员可能还包括一名私人厨师
在空中为您烹饪餐厅级美食
或是一个私人酒保，光是他们所有的薪水就可能要花掉
一年一百万美元，如果您打算住在偏远的地方
好吧，您需要支付全体船员的住宿费用
或将他们送回家，但要记住关于汽油成本的先前观点
您总是可以找到一个可以停放汽车的地方，与
私人飞机就不适合您的后院了，所以
您需要租用一个宽敞的机库，这将使您多花一笔钱
一年住在偏远地区的七万美元不来
都是免费的，就像在街上停车一样
您必须为单个地点付费，别忘了飞机
也有不时打破的趋势
就像汽车一样，但是当您的汽车轮胎漏气时
您可以花几美元修理它，用私人飞机解决类似的问题
意味着花费几千美元修理破裂的挡风玻璃可能会花费
四万五千到七万之间
美元，那么您需要添加保险人员
培训和其他意外开支
最终，我们每年的总支出约为一百万美元
那只飞行了200个小时
每月从洛杉矶到纽约大约三趟
如果您更频繁地旅行更长的时间，将花费您大约200万
每年美元，但如果您想象一个摇滚明星或一个
当您想到私人飞机时，魅力四射的名人
你误会了大多数喷气机实际上是用于商务
这是因为私人飞机可以节省您在机场的宝贵时间
众所周知，时间就是金钱
私人飞机是继续进行私人工作的舒适场所
旅行还有助于保护知识产权，并确保
没有人可以窃取公司机密，也有超过十五个
出于人道主义原因，每年有数千次私人航班
大公司捐赠他们的飞机将病人带到特定的医院
或向一些需要机场的地方运送物资
特别是在小城镇只能容纳私人飞机
因此，这些飞机对于将物资运送到
紧急情况或疏散人员，因此您仍然
死于私人飞行，但无力购买飞机
不用担心，还有许多可用的选择
如果您的净资产约为2500万美元
您可以从字面上买好一架喷气式飞机的一部分
您只用一个机舱或其中一个机翼会做什么
我的意思是您可以在飞机上购买时间最小的份额是1
16，这可能使您花费数十万到数万美元不等的费用
基本取决于飞机型号的数百万美元
交易将为您提供50个小时的飞行时间，并可以使用
公司，如果那对你不起作用，那是
这些基本上可以让您购买的另一种选择的喷射卡
根据您的需求的私人飞行时间，您购买的时间越长，价格越便宜
他们是不同的公司将提供
各种服务和豪华水平，但大约需要20个小时才能使您付出代价
少二十万美元
经常旅行的人，按需包租选项可能会起作用
与其花费时间或部分所有权，不如您只保留一个私人
进行特定飞行的飞机一小时的旅行时间可能会花费
一万三千美元，这虽然不便宜，但仍然很多
超过200万美元，如果那对您来说仍然太贵的话
我现在有另一个共享座位选择，这很简单
预订私人航班的人可以决定出售他们的几个座位
喷气机认为它有点像飞机的超级游泳池
您仍然需要支付约两万美元的会员费
加上一个实际座位的两千美元
一个更便宜的选择被称为空腿
这是指私人飞机在完成飞行后飞回基地
这些航班通常会花费您几千美元
但是更便宜的选择只有几百种
如果主要乘客，这些通常适用于时间表灵活的人
更改他们的计划，然后您的航班便取消了
清单上最便宜的选择是预定的私人飞机
机票可以便宜到60美元
但在这里您将无法获得促销中看到的那种豪华飞机
图片通常这些只是较小的版本
大型商务客机，只有少量的伸腿空间和少量的空间
行李空间的好处私人飞行的好处
情况取决于您保存这些飞机的时间，这些飞机从较小的飞机出发
机场，因此您可以在起飞和起飞前15分钟到达
飞机刚一接触地面
如果您负担不起这些选项中的任何一个，则至少可以
欣赏那里所有的私人飞机